Tôi sẽ xác nhận một video khác, nhưng một khi bạn đã có một phiên họp, nên trạm đánh giá này,
Tôi đã thực hiện nhiệm vụ của Windows, vì vậy tôi nhận được một kết nối đảo ngược với cùng một
Điện áp 7, 8, 6, 7, 8.
Một khi bạn đã có một phiên họp, vì vậy nếu bạn cần thực hiện bất cứ điều gì, nếu bạn cần thực hiện
Ví dụ, chế độ tải và quản trị bằng mật độ cobalt bệnh, vì vậy bạn đã là một nhà quản trị
Bên phải, vì vậy hãy để tôi, chúng tôi đã có một máy phát điện các chất nổ cobalt mà sẽ
có mặt dưới các tính năng được gọi là kháng virus.ex, hãy đi qua thư mục đó
Xem người dùng, người dùng, tính năng, vì vậy hãy thực hiện kháng virus.exe, vì vậy bây giờ cobalt bệnh
Bạn có thể thấy những người trong chế độ quản trị, chúng tôi biết bởi vì chúng tôi đã thực hiện
Kháng virus của chúng tôi.ex từ cấp độ quản trị cao bắt buộc, vì vậy trong trước đó
Video, chúng tôi đã học tên để ống mô phỏng về cách nó sẽ hoạt động, vì vậy chúng tôi biết làm thế nào
để tương tác với làm thế nào để làm một người dùng truy cập kiểm soát vượt qua và chúng tôi có thể có được trung bình
Cấp độ bắt buộc ở cấp độ cao nhất, nên giờ chúng ta đang ở mức bắt buộc cao.
Cấp độ, vì vậy có ba loại đặc quyền trong máy tính, vì vậy một là một người dùng cấp, trung bình
Cấp độ cao, cấp cao, và cấp độ đặc quyền hệ thống, vì vậy cấp độ hệ thống là cao
Yêu cầu trinh sát đặc quyền cao như VIP cộng với tài khoản, để bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn có thể tương tác
với hạt nhân, bạn có thể tương tác với tập tin trình điều khiển, bạn có thể tương tác với bất cứ điều gì
Trong máy, bạn có thể làm bất cứ điều gì trong máy, không có sự hạn chế,
Không có lỗi truy cập DNA nào mà sẽ có, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì nếu bạn đang ở trong hệ thống,
Vì vậy, chúng tôi đang thực hiện một tên để ống dẫn tấn công giả mạo để vượt qua đặc quyền từ cao
để cấp hệ thống, vì vậy chúng tôi đã có kết nối trong cobalt bệnh, để tôi sẽ tương tác
Với điều đó, chúng tôi sẽ đi để một nâng cao giúp đỡ trong một cobalt bệnh cobalt có một điều chỉnh bạn sẽ
gọi cấp cao cho một đặc quyền leo thang, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy nâng cao biến một phiên họp
và nâng cao mối quan hệ, nó giống như một giao tiếp đặc quyền, vì vậy nếu tôi nâng cao gạch ngang, OK, lưu ý nó
tắt gạch ngang, giúp đỡ, yeah, vì vậy tôi đã không, tôi chỉ cần đưa một nâng cấp, vì vậy đây là một mô-đun được gọi là
Lấy hệ thống thông qua một chạy thực hiện được như một dịch vụ, trong PSU video tôi đã đề cập đến tên
Để tham gia giả mạo ống, làm thế nào nó sẽ, làm thế nào nó sẽ xảy ra, chúng tôi sẽ sử dụng, bạn
Cũng có thể đi cho một cuộc tấn công nhân quả, bạn có thể đi cho một giây gạch ngang exe, tôi sẽ sử dụng
Các thứ hai dấu gạch gạch ngang, nâng cao, dấu gạch chéo giây và bạn cần phải làm cho thính giả ở đây, vì vậy tôi chọn
Các thính giả S&B RAV, hãy làm điều này, để bạn có thể thấy các đường ống kết hợp đã được mở,
Nó đã tạo ra một cuộc phiêu lưu, vì vậy nó sẽ tạo ra một dịch vụ mới, sự kiên trì mới
dịch vụ và nó sẽ là, nó sẽ cung cấp cho bạn cấp hệ thống của đặc quyền, OK, vì vậy bây giờ bạn
Có thể thấy có một người khác, hoặc Nikon đã được thực hiện bởi cuộc đình công cobalt, vì vậy mà đã được
Các đặc quyền hệ thống, để các bạn có thể cho các bạn biết tôi là ai, vỏ đạn, tôi chém tất cả, tuyệt vời.
Vì vậy, đây là cách bạn có thể dễ dàng vượt qua đặc quyền như trung bình
cấp cao, cấp cao đến cấp độ hệ thống, vì vậy đây là một phương pháp và chúng ta có thể, chúng ta sẽ thấy
Các phương pháp khác trong các video tiếp theo, vì vậy bây giờ chúng tôi đã có một kết quả, vì vậy bạn có thể thấy nó là một hệ thống
Cấp độ bắt buộc, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì, OK, nếu bạn sử dụng một tên, nó là một hệ thống, chống lại quyền hạn
Hệ thống, vị trí an ninh nhận diện hệ thống sẽ là cái này và chúng ta có thể làm
Bất cứ điều gì, OK, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì bên trong máy tính bây giờ, có là không có hạn chế, không có lỗi
Ở đó, không có quyền truy cập bất kỳ lỗi, không có gì sẽ có, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bên trong
Cỗ máy với loại đặc quyền này, OK, yeah, chúng tôi sẽ tìm hiểu rất nhiều điều trong đặc quyền
cài đặt, chúng tôi sẽ nhảy của video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong tiếp theo
Tạm biệt.